[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 3]
[Hace 22 años, fosa común]
No tengo mucha paciencia.
Si no quieren
establecerse en esta fosa común,
entréguenme el Gusano Atrae-corazones.
¡Preparen la formación!
¿Quién eres tú?
Incluso puedes controlar el fuego maligno.
¿Dónde está el Gusano Atrae-corazones que busco?
Nuestra Secta Tiankui
es una gran secta de cultivadores demoníacos.
No somos fáciles de provocar.
¿No quieren decirlo, eh?
Entonces mataré a algunos cultivadores demoníacos.
Considerémoslo como eliminar una amenaza para el pueblo.
Lo digo.
Amo.
Esta vez el Príncipe Zong persuadió
al general del Reino Fuyi para que se rindiera.
El emperador está muy contento.
Hoy el hijo heredero del Príncipe Zong, Su Yu,
[Hija ilegítima del Príncipe Ping, Su Xiaoxiao]
guiará al general rendido a la capital para una audiencia.
Mi padre me envió a transmitir un mensaje.
Debes asegurarte de ganar honor
para la familia del Príncipe Ping.
No te preocupes.
El Gusano Atrae-corazones puede
controlar el alma de una persona
en media hora.
Un gran espectáculo
ya lo tengo preparado.
Yo, Su Yu,
saludos, Su Majestad.
Bien.
Esta vez,
fuiste a la campaña militar
con tu padre
[Príncipe Ping]
y lograste pacificar al general enemigo.
Es verdaderamente un gran logro.
Es su benevolencia,
lo que ha ganado los corazones del pueblo.
No me atrevo a reclamar el mérito.
Su Majestad,
el general Li y su subcomandante
ya están esperando fuera del campamento militar.
Que pase
el general Li.
Soy culpable.
Saludos, Su Majestad.
Deseo presentar el mapa de las defensas fronterizas de Fuyi
a Su Majestad.
Agradezco su clemencia.
¡Déjenlo vivo!
Su Majestad, ¿está bien?
Estoy bien.
Fue mi culpa por no estar atento.
No me di cuenta de que él fingía rendirse.
Castígueme.
Príncipe Ping.
Aquí estoy, Su Majestad.
Hoy gracias
a la presencia de tu hijo.
Yo pude salir ileso.
Es por su profunda fortuna
y la protección del cielo.
Recompensa.
Gracias, Su Majestad.
Estábamos esperando que el Sr. Yu recibiera una recompensa.
No esperaba que algo así saliera mal.
¿No es así?
Un hijo ilegítimo que no es presentable
hoy
se atrevió a presentarse ante el emperador
para reclamar méritos.
¿Aún no lo saben?
El hijo del Príncipe Ping
tiene un gran origen.
Su familia materna
es dueña del negocio más próspero de toda la capital:
un burdel.
Pero,
el Príncipe Ping no carece de hijos,
¿por qué trajo a este fruto de sus aventuras amorosas
de vuelta?
No lo sé.
Porque
el Príncipe Ping consultó su destino
y se dijo que este hijo
tiene un destino que lo favorece.
Después de todo, su madre
es una prostituta
y tiene muchos clientes,
lo que representa una gran influencia.
¿No es así?
Qingge.
Espera.
Levántate.
Eres realmente hermoso,
pero matas a la gente sin dudar.
Eres demasiado cruel.
No puedes seguir así.
Hermano mayor,
¿estás bien?
Joven marqués, me debes una vida.
Entonces págame con dinero.
Diez mil taeles
de oro.
Esa mujer de rojo
se llama Mu Qingge.
Se dice que
solo tiene 25 años,
pero ya es una maestra inmortal
destacada y poderosa.
Sin embargo,
no sigue
las reglas de las cuatro grandes ramas de la Escuela Inmortal.
Es caprichosa
y actúa de manera arrogante.
Las sectas de la Escuela Inmortal la consideran una hereje.
No sé por qué
está con Su Yu.
Me temo que será un problema.
Vayan a recibir su castigo de inmediato.
¿Y qué?
Nadie puede detenerme
lograr mi gran ambición.
[Capital, Mansión del Príncipe Zong]
¿Este incidente de hoy
afectará a la Mansión del Príncipe Zong?
El emperador es sabio.
No creo que sospeche que mi padre y yo
tengamos alguna conexión con el enemigo.
Por cierto,
antes en el campamento militar,
la gente del Marqués Yong'an,
que siempre ha estado descontenta con la facción del Príncipe Ping,
ciertamente fue grosera.
No lo tomes en serio.
No me importa lo que hagan tus subordinados.
Esta vez que he bajado de la montaña,
todavía me preocupa
aceptar a discípulos.
Qingge.
Wu.
Tan pronto como el Sr. Yu regresó a la capital,
me dijo que vendrías hoy.
He pedido a los sirvientes que preparen
muchos deliciosos bocadillos para ti.
Wu,
durante este tiempo
has estado al lado de Yu,
no le has causado problemas, ¿verdad?
Siempre he considerado a Wu como una hermana menor.
¿Qué problemas podría causar?
Vamos.
[Capital, Mansión del Príncipe Ping]
El príncipe heredero falleció hace muchos años.
Hasta ahora, el emperador
no ha elegido a un sucesor
entre el Príncipe Zong y yo.
Aunque hoy
él no consiguió
el control militar del suroeste,
la influencia actual del Príncipe Zongqin
en la corte y fuera de ella
sigue siendo inquebrantable.
Por eso,
debemos acelerar nuestros planes.
[Brujo]
Hace años, ya adiviné que
su hijo menor, Su Yishui,
tiene una constitución yin poco común
que solo aparece una vez cada mil años.
Puede ayudarle a lograr grandes hazañas.
Por eso, usted lo trajo de vuelta a la mansión.
Han pasado ocho años desde entonces.
Lo que se puso en su cuerpo
hace años
ahora
ya está tomando forma.
No pasará mucho tiempo
antes de que se fusione
completamente con su cuerpo.
Bien.
He estado esperando este día
durante mucho tiempo.
[Joven Su Yishui]
Padre...
Su Alteza.
Le ruego que me acepte.
Primero,
debes entender que
no me faltan hijos.
Lo que necesito son personas de valor.
Si puedes lograrlo,
podré permitirte quedarte en la mansión del príncipe
y
te daré una identidad.
Yo...
Yo... yo definitivamente me convertiré
en una persona de valor.
Esto contiene el poder más supremo
del mundo:
el manantial espiritual.
Con el manantial espiritual,
lograr grandes hazañas en el mundo
será pan comido.
Lamentablemente,
por casualidad,
solo obtuve esta única gota.
El manantial espiritual está ahora sellado en el Reino Oscuro.
Solo el Hijo del Demonio
puede convocarlo.
La constitución extremadamente yin
es un recipiente natural para el manantial espiritual.
Y tú
eres ese
candidato único al Hijo del Demonio.
Después de múltiples refinamientos,
podrás fusionarte
con esta gota del manantial espiritual.
Ya he colocado esta gota del manantial espiritual
en tu corazón
y he sacrificado tu cuerpo al manantial espiritual.
Y tú
finalmente encontrarás
el manantial espiritual para el príncipe.
El hechizo que acabo de lanzar
te mantendrá con vida dentro de esta barrera.
Solo podrás salir
si matas a la bestia demoníaca
adentro.
De lo contrario,
esa bestia demoníaca te atacará
sin cesar día tras día.
Bien,
refínate bien adentro.
Xiaoxiao,
recuerda
darle comida cada tres días.
Vigila este lugar de cerca.
[Joven Su Xiaoxiao]
Si ocurre algo,
infórmame de inmediato.
Sí, padre.
Buena niña.
[Un año después]
Yishui.
Yisui, despiértate.
Nacida de clase baja,
¿cómo te atreves a estudiar en la Academia Imperial con nosotros?
¡Aléjate!
¡Lárguense!
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Yishui.
¿Por qué siempre nos trata así?
Los demás nunca nos han tomado
en cuenta.
Cuando llegue el día
en que ya no seamos útiles
para el Príncipe Ping,
ni siquiera tendremos
la situación que tenemos ahora.
Por eso,
solo podemos confiar en nosotros mismos
para llegar a la cima.
Si otros son crueles contigo,
solo tienes que hacerte más fuerte.
Así,
podrás convertirte en la ganadora final.
Hoy,
puedo soportarlo todo.
En el futuro,
haré que todos los que nos han lastimado
y menospreciado
paguen el precio.
Siento el manantial espiritual.
Joven amo,
finalmente has logrado conectarte con el manantial espiritual.
Sin embargo,
para obtener el manantial espiritual
en el Reino Oscuro,
debes dominar lo antes posible
la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco.
¿La Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco?
Exactamente.
Esta magia divina
puede absorber el poder de otros
y el poder espiritual de todas las cosas.
Necesitas dominar esta magia
para finalmente invocar el manantial espiritual.
Lamentablemente,
este libro demoníaco
ha sido sellado por la Secta Jiuhua.
Eso no es problema.
Es una simple secta de cultivación.
Enviaré a tropas para eliminarla.
Padre, no puede hacer eso.
Si lo tomamos a la fuerza,
me temo que alertaremos al enemigo
y llamaremos la atención del Príncipe Zongqin.
¿Por qué no me deja encargarme de esto?
Tengo una manera de obtenerlo.
[Puerta de la Secta Jiuhua]
La Escuela Inmortal no se involucra en asuntos mundanos.
Especialmente evita relacionarse con el poder imperial.
Quiero unirme a la secta para cultivarme
y aprovechar la oportunidad para obtener la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco.
Necesito ocultar mi verdadera identidad.
Yishui, ¿por qué insistes en ir personalmente a obtener
la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco?
No es importante si lo obtengo
personalmente o no.
Lo importante es
que quiero unirme a la Secta Jiuhua.
[Secta Jiuhua]
Si obedezco dócilmente sus instrucciones
y practico directamente la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco
fusionándome con el manantial espiritual,
inevitablemente seré tragado por él.
Sin embargo, si primero domino
la magia suprema de la Escuela Inmortal,
tendré en mi cuerpo
un poder espiritual que puede resistir al manantial espiritual.
Incluso si practico magias demoníacas,
seré capaz de contrarrestarlas.
Lo que siempre he querido es
controlar el manantial espiritual por mí mismo,
en lugar de convertirme
en una herramienta manipulada por otros.
Después de tantos años,
finalmente he tenido dos confidentes,
Yu Tong y Yu Chen.
Ya no son personas
asignadas por mi padre para vigilarme.
En el futuro, si necesitas algo,
puedes buscarlos directamente.
Padre.
Tu desempeño hoy ha sido bueno.
Estoy muy satisfecho.
Gracias, padre.
Han pasado muchos días desde que te envié a la Secta Jiuhua para cultivarte.
¿Has logrado obtener la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco?
La Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco
está sellada en la Biblioteca de Sutras.
Se necesita el poder espiritual del líder de la secta
para poder entrar.
Acabo de pasar de ser un discípulo externo
a ser uno interno.
Todavía no tengo la oportunidad.
Date prisa.
No nos queda mucho tiempo.
Sí.
Además,
tengo otro asunto
que necesito que hagas.
¿Qué sucede?
Mu,
[Inmortal del Licor]
¡esto es un presagio de tu inminente ascensión!
Lo calculamos con precisión
y vinimos especialmente a beber contigo para celebrar.
¿Ascensión?
Se rumorea que el Hijo del Demonio
que puede controlar el manantial espiritual del Reino Oscuro
[Liang Wumeng]
está a punto de aparecer en este mundo.
Tu cultivo ya ha alcanzado un gran nivel.
A tu ascensión a la inmortalidad
solo le falta un paso.
Si puedes matar al Hijo del Demonio para probar tu justicia,
supongo que
será una gran oportunidad
para que asciendas con éxito.
¡Felicidades, felicidades!
¿Por qué?
Eres tan joven y ya tienes esta oportunidad.
¿De qué sirve convertirme en inmortal?
Todos dicen que cultivar la inmortalidad
es para salvar a la gente y al mundo.
Pero una vez que realmente se convierten en inmortales,
buscan el vacío de todo
y no se preocupan por los asuntos mundanos.
Nacida como humana,
me gusta este mundo mortal.
He recibido tanto en este Mundo Humano.
Lo que he obtenido del cielo y la tierra
lo devolveré al cielo y la tierra.
Esto es lo que busco en mi corazón.
Con ese carácter tuyo,
siempre vas en contra de lo que hace la gente común.
No es de extrañar que los de la Escuela Inmortal
te consideren una demonia.
Me da igual.
Sin embargo,
parece que últimamente
tendré que controlarme un poco.
Mi pequeño discípulo de las cinco raíces espirituales
aún no lo he tenido.
Si asciendo de repente,
sería un problema.
¿Las cinco raíces espirituales?
En estos cientos y miles de años,
¿cuántas personas se pueden encontrar en el mundo
con las cinco raíces espirituales como tú?
¿Y aún quieres tener un discípulo?
Mejor ve a ver
si el Pájaro Jingwei ya ha terminado de llenar el mar.
Hay que tener sueños, ¿no?
De lo contrario,
si solo yo tuviera las cinco raíces espirituales en este mundo,
sería muy aburrido.
Bien.
Si es así,
te regalo esta Piedra de Pupila Oscura
nacida del Reino Oscuro.
Si te encuentras con el manantial espiritual o el Hijo del Demonio,
reaccionará.
Buen objeto.
Gracias.
Para que no asciendas
antes de tener la oportunidad de tener un discípulo.
Solo es que
si el Hijo del Demonio aparece en el mundo,
el mundo
no estará en paz.
Cuando llegue ese momento,
como maestra inmortal,
¿te harás cargo o no?
Solo vivo en el presente.
Cuando realmente me encuentre con eso,
ya veremos.
Mu,
te hemos dado algo bueno.
¿No nos invitas
a beber unos jarrones de Wutianxian antes de que nos vayamos?
Voy a ver a alguien.
Te invitaré a beber otro día.
Esta chica
ha cambiado.
¿Tu hermano ha desaparecido?
Sí.
Hace unos días, mi hermano fue a la Academia Imperial.
En el camino, fue emboscado.
Todos sus guardaespaldas fueron asesinados
y mi hermano fue secuestrado.
¿Puedes averiguar quién lo hizo?
Seguramente fueron los hombres del Príncipe Ping.
El Príncipe Ping siempre ha temido
el poder militar del tío de mi hermano,
el General del Norte.
Hace unos años,
la madre de mi hermano ya falleció.
Sin mi hermano
como vínculo de sangre que nos une,
el General del Norte ya no
apoyará a mi padre
como lo hace ahora.
La lucha por el poder imperial
no perdona ni siquiera a los niños.
Qingge.
Ya he enviado a gente a buscar por todas partes.
Pero han pasado varios días
y no tenemos ninguna noticia.
Ahora estoy muy preocupado
por la seguridad de mi hermano.
¿Quieres que te ayude?
Qingge.
Sé que la Escuela Inmortal
no puede interferir en asuntos de la familia real,
pero...
Pero realmente no puedo
ignorar la vida de mi hermano.
Una vez dijiste que me debías un favor.
No debería aprovecharme de eso.
Pero esta vez,
¿puedo usar este favor
a cambio?
Por favor, salva a mi hermano.
Cuando éramos niñas,
mi hermana y yo escapamos de la hambruna.
Tú nos diste una comida.
¿Realmente quieres usar este favor
para salvar a tu hermano?
Él es mi hermano biológico.
Nada es más importante que su seguridad
en este momento.
Bien,
te lo prometo.
Definitivamente te devolveré
a tu hermano sano y salvo.
Fue secuestrado aquí.
El Talismán de Ocultamiento.
Es el método de la Secta Jiuhua.
Sorprendentemente, no lo mataron en el acto.
En cambio, lo secuestraron.
Esto significa que debería estar bien ahora.
Señor,
nuestro encuentro en este río
es el destino.
¿Te gustaría beber conmigo?
Soy de Xishan,
me llamo Mu Qingge.
Señor, no me rechaces.
Tienes una apariencia muy agradable.
Me pareces muy atractivo a primera vista.
¿Te gustaría ser mi invitado en Xishan?
Tu base es realmente buena.
Es una lástima que no la cultives adecuadamente.
Has aprendido magias,
pero solo las usas para robar y secuestrar.
El segundo hijo de la Mansión del Príncipe Zong
está contigo, ¿verdad?
Entrégalo.
¿Qué segundo hijo?
No sé de qué estás hablando.
Su Yishui.
Aunque tu Hechizo de Disfraz
es bastante bueno,
desde la última vez
que te vi,
tus hermosos ojos
están profundamente grabados
en mi mente.
Te equivocas.
Me llamo Su Cheng.
No soy a quien buscas.
¿Su Cheng?
Bien.
Entonces primero romperé
el hechizo en tu rostro.
¡Bruja!
¡Suéltame!
¿Por qué te pones nervioso?
¿Soy tan aterradora?
Si hoy
no lo entregas,
no podrás escapar de mis manos.
Impresionante.
Ni siquiera yo pude romper
tu Hechizo de Disfraz.
¡Bruja!
Prefieres herirte para escapar.
Resulta que tienes las cinco raíces espirituales innatas.
Igual que yo.
Qué coincidencia.
Aprendes rápido.
Vienes voluntariamente,
así que no me culpes.
¿Dónde está el palanquín? ¿Dónde está el palanquín?
¡Rápido, búsquenlo!
Esta novia es bastante hermosa.
¿Quieres huir incluso después de subir al palanquín nupcial?
Dime,
¿dónde está él?
Adivina.
¿Aún quieres apostar conmigo?
Allí.
El palanquín está allí.
¡Rápido!
Exacto.
Apostemos
a si puedes adivinar
si el número de personas que nos persiguen
es par o impar.
Si lo adivinas, te lo diré.
Nunca he perdido una apuesta.
Adivino
que es un número par.
Has perdido.
Incorrecto.
Es un número impar.
¡Corran! ¡Corran!
El aura demoníaca.
La Piedra de Pupila Oscura está iluminada.
Resulta que él es el Hijo del Demonio.
[Montaña Cuiwei]
Mueve.
¿Por qué no mueves?
¿Qué tal si
yo muevo por ti?
Qingge nos pidió
que investigáramos la información de alguien.
Este juego
ya lo dejo.
¿Otra vez quieres hacer trampa?
Guardemos esta partida.
La continuaremos la próxima vez.
Por fin te gano una vez,
pero me haces esto.
Si es así,
Su Yishui trabaja para el Príncipe Ping.
Es un poco agresivo,
pero no es
un gran villano.
Al fin y al cabo, el Hijo del Demonio
no es más que una condición física.
Aún no ha traído el desastre al mundo.
¿Cómo podría
juzgarlo por crímenes
que podría cometer en el futuro?
Tengo una idea.
Si lo acepto como mi discípulo
y rompo su condición del Hijo del Demonio,
entonces no tendré que preocuparme por nada.
Pero si al final
realmente se convierte en un demonio,
entonces no tendré que ser indulgente.
Solo lo mataré.
Todo su destino
dependerá de su propio corazón.
Sigues aquí.
Muchacho,
fuiste muy brutal.
Parece que el Maestro Kaiyuan
no te ha enseñado bien.
Déjame enseñarte entonces.
Ya he alcanzado el Estado de la Transformación Divina.
Aunque tienes buen potencial,
apenas has establecido tus cimientos.
No podrás escapar.
Ya lo he matado.
No tiene sentido que me sigas.
Si realmente querías matarlo,
¿por qué lo secuestraste antes de matarlo?
Era innecesario.
Parece que mi suposición era correcta.
No importa.
Lo encontraré.
Ahora tengo una nueva idea.
Nunca he tenido
un discípulo con tan buen talento.
Recientemente,
he obtenido algunos
excelentes manuales de magias secretas
y necesito a alguien
con talento excepcional para que las practique conmigo.
Creo que tú
eres perfecto para eso.
Creo que no.
Si eres adecuado o no,
lo sabremos al intentarlo.
¿Qué tal esto?
Dime qué te gusta.
Ya sea oro, plata, jade,
tesoros raros o bestias exóticas,
te lo conseguiré todo.
A partir de ahora, me seguirás
y serás mi discípulo.
Me gusta que te mantengas lejos de mí.
Eso es un poco difícil.
Creo que
te ves mejor
con tu forma original.
Apostemos una vez más.
Si puedo descubrir
dónde está la falla en tu Hechizo de Disfraz,
llámame maestra.
- ¡Ni lo sueñes!
- Ya está decidido.
Su Cheng.
Estábamos a punto de ir a estudiar a la Secta Jiuhua.
Nos encontramos contigo justo al bajar de la montaña.
¿Por qué estás aquí,
cerca de nuestra Secta Kongshan?
Estaba siendo perseguido por esa demonia
hasta aquí.
¿Mu Qingge?
¿Me conoces?
Buscas a chicos guapos por todas partes
y actúas de manera desenfrenada.
Tu mala reputación se ha extendido hace tiempo.
Ahora te asocias con los poderosos,
interfiriendo en el mundo mortal.
Todos de la Escuela Inmortal te desprecian.
Estás acosando a Su Cheng...
Aléjate de él.
Ya que dices que
me gusta coleccionar a jóvenes hermosos,
con este chico guapo frente a mí,
¿cómo podría dejarlo ir tan fácilmente?
Serás mi discípulo.
Esta demonia quiere llevarme a la fuerza a Xishan.
Prefiero morir antes que obedecerla,
pero no puedo deshacerme de ella.
¡Desvergonzada!
¡Preparen la formación!
Hablemos con calma.
Todas somos mujeres aquí.
Sería muy feo que nos peleáramos.
¡Basta!
[Secta Jiuhua]
Por fin me deshice de esa demonia.
Su Cheng.
Acabas de ascender a discípulo interno
y has dejado la montaña durante un mes antes de regresar.
Si siempre eres así de descuidado,
¿cómo vas a concentrarte en tu cultivo?
Liangyu, mejor preocúpate
por tu propio cultivo.
- Tú...
- Su Cheng.
¿Por qué te fuiste
sin decir nada?
Ahuyentamos
a esa demonia.
Gracias.
Te debo un favor.
Te lo pagaré en otra ocasión.
Eso lo has dicho tú.
Hongshan,
¿no has preparado
un regalo desde hace tiempo
para dárselo a Su Cheng?
Dáselo.
Su Cheng.
Este es un adorno para espada que hice yo misma.
Espero que no lo desprecies.
Resulta que Yan Liangyu
está interesado en Wen Hongshan.
Siendo el discípulo directo
del Maestro Kaiyuan,
podría ser útil para mí.
Gracias, Hongshan.
Lo aceptó.
¿Qué te pasa?
¿Esa demonia te ha herido?
Si por una herida tan pequeña
te pones así de delicado,
no mereces ser un cultivador de la Escuela Inmortal.
Tienes razón, Liangyu.
Pero si merezco o no ser
un discípulo de la Escuela Inmortal
no es algo que deba preocuparte, Liangyu.
Incluso si no merezco ser un discípulo de la Escuela Inmortal,
el corazón de Hongshan está conmigo.
No importa cuánto la amas.
¡Su Cheng!
¡Yan Liangyu!
Su Cheng está herido.
Yan Liangyu.
Como discípulo directo del maestro,
¿es esto todo lo que puedes hacer?
No puedes dañarme en absoluto.
Realmente eres un inútil.
¡Su Cheng!
Yan Liangyu, ¿te has vuelto loco?
Despacio.
Cuidado.
Es mi culpa por no ser lo suficientemente hábil.
No es culpa de Liangyu.
Su Cheng.
Yan Liangyu.
¿Por qué siempre estás en contra
de Su Cheng?
Yo...
Él siempre tiene una actitud siniestra.
Hongshan.
Antes de que él cambie,
será mejor que te mantengas alejada de él.
Sé lo que hago.
No es asunto tuyo.
Liangyu.
Estas dos personas están coqueteando entre sí,
ya parecen una pareja.
¿Qué más puedes hacer?
Exactamente.
¿Ustedes dos también quieren
que les dé una paliza?
Finalmente obligué a Yan Liangyu
a usar las magias del Maestro Kaiyuan.
Solo así pude extraer
el poder espiritual directo del Maestro Kaiyuan
para abrir la Biblioteca de Sutras.
Obtén rápidamente la Estrategia de Absorción del Corazón Demoníaco.
Ya no tengo paciencia.
La última vez fallaste en asesinar al segundo hijo
del Príncipe Zong.
No te daré
más oportunidades.
Si esta vez no lo consigues,
ya sabes cuáles serán las consecuencias.
[Secta Jiuhua]
[Secta Jiuhua, Biblioteca de Sutras]
¿Estás robando cosas?
¿Por qué estás aquí?
La barrera de la Montaña Jiuhua
fue realmente difícil de romper.
Pero para tenerte como mi discípulo,
valió la pena.
Ya te dije que es imposible.
Por eso debemos hacer una apuesta.
Tienes muchos secretos.
Seguramente temes que la gente los sepa.
Si no aceptas mi propuesta,
llamaré a la gente.
¿Apuestas o no?
Sí.
Eso es.
Entonces empezaré a buscar tu punto débil.
Nariz, barbilla, cuello...
Se ven bien.
Hombros anchos, cintura estrecha,
un chico guapo.
¿Estás buscando mi punto débil
o estás coqueteando...?
Lo encontré.
¿Cómo lo encontraste?
Tienes una mente firme,
por eso tu respiración es tranquila
y tu corazón late con calma.
Pero ahí es donde está tu descuido.
¿Cómo pueden ser más estables
la respiración y los latidos del corazón de alguien
cuando sus lóbulos de las orejas
están tan cerca?
Evidentemente te estás controlando.
Y es tu punto débil.
Tienes un rostro tan hermoso,
¿por qué lo ocultas?
Vamos,
regresa conmigo a Xishan.
¿No quieres?
Entonces tengo que dejarte inconsciente
y arrastrarte de vuelta.
¿Aún quieres
encontrar al hijo del Príncipe Zong?
Este es el lugar donde está.
Si llegas tarde, solo podrás recoger su cadáver.
Eres tan joven
y ya dominas manipular
a la gente.
Sin embargo, después de salvarlo,
aún volveré a buscarte.
No podrás escapar.
¿Dónde aprendiste
a ser tan despiadado
y matar por cualquier cosa?
Porque arruinaste mi plan.
Un árbol sin podar no crece recto.
Si no te doy una lección,
me temo que te desviarás cada vez más.
Tú...
¡Vaya!
¡Ha ocurrido algo en la Biblioteca de Sutras!
¡Atrápenlo!